Me gustaría tener mi primera oportunidad en este maravilloso mundo y deseo mucho esto. Sé que quizás por contexto no acepten a un trainee, pero igual me gustaría demostrar mis habilidades y pasión para aprender día a día.

Tengo una certificación de un curso intensivo en React en Comunidad IT donde el trabajo final fue hacer una pagina web  utilizando dicho framework, utilizando Node.Js para el Back, mas precisamente express y con una base de datos hecha en MySQL.  No me decanto ni por back ni por front sinceramente es algo que me entretiene mucho y me gusta lidiar con problemas para encontrar soluciones y aprender.

Aprendo por mi cuenta, quiero siempre saber algo más, me encanta programar,  en la universidad me enseñaron Pascal, despues me maravillé con C, despues con C++ y ahora estoy totalmente enamorado de lo que es JavaScript  y también tengo muchas ganas de aprender Dart para tambien  aprender lo que es mobile con flutter. 

 Sé que sigo siendo un trainee pero realmente me apasiona esto.